E imam i lokator, tako da znam točno gdje je Petra Buljana. Čekamo dolaze na pregled. Dobio sam dojavu. Nije važno od koga. Čovjeka dvije godine čekam šaljem poruke pozive.
Lik se uopće ne javlja tako da ću ga sad dobiti na prepad. Petre
Brate, čekaj, Petre, Petra Eee, Petre Buljan.
Stani blizu di si Ante?
Šta to.
Misliš? Ispala mi je neka trzavica što mi ispala rosa.
Na što.
Si.
Pokušavam te dobiti već dvije godine poruke pozive. Znam da te i drugi zovu, a taj piz bi mogao. SAD, molim te, molim te, ovo samo da ti intervjui 15 minuta petnaest minuta. Spontano je sve.
Petnaest minuta, samo moram biti.
Čak sam i mikrofon pripremio za tebe.
Ajde, idemo vidjeti, ali nemoj mi previše.
A zašto si išla trčati tim? Možda bježeći od nas.
Je li to trzalicom ispala? Imam neku svirku, kasnije snimanje pa kad poraste nešto.
Dobro, ajde gledaj. Ovako, onda ćemo samo jednostavno. O tvom obraćenju o Bože pobjede i malo o koncertima i svemu. A ovo su vidiš molitelji koji su tebe čekali. Sve je zapravo spontano.
Da znaš.
Ovo je.
Ekipa Bog, evo Petra Buljana, Petre. Ovo je ekipa koja moli. Koja pomaže trudnicama, moralom, duhovno i materijalno. Slobodno ti pita i mene neke stvari. Pa onda mogu ja nešto kazati.
SAD imamo priliku.
Evo, ajde, sjedni lijepo ruskom. Oti se uskoro krećemo.
Za jednu fotku. SAD za moju mamu.
Dobro je sad fotku za plin, samo za strica još
voli luđa, malo sad za moje nećake plus Spider foru. Nešto
Matija ti za djecu svoju. Može. AJ Dođi.
Pčelica Maja, rekao je, malo gledaju, pa
nam. Rezultat.
Dobro je da je Split samo za ove trudnice. Lijepo ovako dostojanstveno, to je to. E, daj da ovaj taksisti sasvim stvorili to što si parkirao na njihovo mjesto. Taksisti Sorry.
Volan Volan. Vozimo se za Isusom.
I.
Evo to je to buraz. Eto ga krećemo. Hvaljen Isus i Marija. Pozdrav Dragi prijatelji, evo me sa Petrom Buljanom, čovjekom koji uvijek umoran, barem tako uvijek izgleda kad ga vidim.
Spavao sam sinoć četiri četiri sata 32 minute tako da broji sekunde i minute. Ivan Imam nova mjerenja sa ovim nekim satom. Čak sam to namjerno stavio samo da izračunati koliko sam stvarno umoran.
Meni se samo čini ili.
Šta je reć. Ne znam što prati vremenom ili previše govoriš za Gospodina.
Nego čekam da djeca zaspu, pa onda radim neke svoje stvari i onda se to oduži.
Pa dobro znaš da se po noći, kad se radi to dokazano ti misliš da si produktivan. Ne znamo od 11 do 1 ujutro, a zapravo je dokazano da si tri puta sporiji nego da to odradiš.
Nemoj mi lomiti snove. Nadam se da je drugačije.
Da te vidim malo fino onako.
Danas ih ima.
Imaš ko boru više.
Kao i ja.
A godine da pokaže frizuru ekipe.
Ne, ne imam samo to susjede. Tu su sijede moja fratru.
To će biti moj zaštitni znak..
Možeš glanc, stari super.
Mi reci, brate, evo sad kad sam te napokon.
Ulovio.
A ulovio je, vidjet.
Ću.
Ti reći. Stvarno sam te morao na ovaj prepad dobiti i ti se svega sjećaš samih početaka. Kad smo Sara i ja u Božjoj pobjedili slavili s tobom i tvom suprugom, sada Anom. Gospodina. Svi smo bili otvoreni Bože, di me želiš?
Kako ti se sada čini nakon ovoliko godina apostola za život u Hrvatskoj?
Prva stvar. To su bila baš lijepa vremena. Malo mi je onako to romantika. Ovaj posao je dosta kompliciraniji. Sve u zadnje vrijeme. Onaj tko ne zna, evo Ante i Sara su bili članovi Slavenske službe Božje pobjede.
Koliko si ti bio možda neko kraće vrijeme?
Ja sam bio ukupno dvije godine. Godine dobro godinu dana pripreme i nakon izljeva godinu dana.
A Sara je bila ipak tri četiri.
Da 3 do.
4 godine sigurno OK.
Kod nas u zajednici, kad dođeš imaš poziv biti u zajednici ili nemaš poziv biti u zajednici, ali nam je prekrasno kad skupimo da ljudi poput vas otkriju Božji poziv i mimo zajednice. I vaša odluka da se potpuno bacite zapravo je donijela ovakav plod.
Što sad vidimo? Bio sam na početku, kad smo tek kad ste tek kretali. Sjećam se da smo imali i mi smo tu
i kad smo tek pokretali, došli moliti. Tko bi rekao da, evo nakon godina da su tu već donatorske, da su to već i kuće, da su to već i na kraju krajeva, najvažnije da su tu plodovi spašenih života, Ono je svaki put i što vas podržavam.
Volim dobiti onaj newsletter volim dobiti. Što radite, gdje ste? Vidim da je to preraslo čak i moje ono u moju misao, koliko to može stvarno biti u Hrvatskoj? I ja sam ohrabren tim plodovima i mislim da su svi ljudi koji sudjeluju u inicijativi.
A ja primjećujem kako gospodin koristi tebe i Anu u evangelizaciji. Ja se divim kako je Božja pobjeda dan danas isto autentično, čini ono što je prije činila i kako su pojedinci poput vas Ušli u društvo.
Potpuno, ajmo tako reći, potpuno dobro. Vjerujemo potpuno spremni da doprinese Crkvi. Ti si svojim slavljenjem zajedno s članovima zajednica i drugima stvarno po cijeloj Hrvatskoj
dirao mnoga srca mladih, posebno.
To je već devetnaest godina rada. Zajednica ulazi u dvadesetu godinu 2007. Ćemo slaviti 20 godina zajednice, to je ogroman staž. Ja sam tu osamnaest i pol godina. Nisam ni sam od starta bio tu i žao mi je, ali ušao sam.
U toj prvoj sezoni sam ovaj. Na završetku te sezone sam došao
toliko ljudi i toliko mladih i sad nakon ne znam nakon petnaest godina. Nakon deset godina dvanaest godina. Neki su bili u Osijeku. Upoznao sam dečka koji je dolazio na vjeronauk na Savi kad su mi svirali.
I otišao je sad radi ono u Osijeku, već imaju obitelj, ima ono svoj život i ono ti kad gledaš čovječe, pa to je to. Generacije su stvarno ispraćene, tu ne mogu. Ne mogu ne spomenuti don Damira Stojića.
Tko je, tko je stvarno bio dio tog velikog zahvatio velik dio i pokrenuo taj val
masovnosti. Ono za za Crkvu za vjeronauk kod mladih i to je sve nekakav bio. Ja bih rekao Perfect Storm. On je došao iz Kanade. Puno ljudi su bili voljni malo više za pastoral.
Na kraju zajednica je stasala. Puno ljudi iz zajednice je služilo u njegovom pastoralu. Zajednica ima svoj apostolat zaseban. Ono slavljenje slavljenje duhovne obnove večer i slavljenja. Ja mislim da je to sve utjecalo da da se sve cijele jedne generacije odgajaju u duhu vjere i djelom i vjerujem da je i ova inicijativa i puno drugih inicijativa
našla svoj oslonac u takvim zajednicama i samo možda i karizmatskog pokretu i drugim pokretima unutar crkve.
Ako idemo na same početke, tu su bili Renato.
Smirni.
Tornjak. To je bio.
Prskalo.
Prskalo, Bago.
Marko Blagović. Tako je tu bilo još. Medved ne znam. Bio je bilo jako puno ljudi sada ne izdvajam, stvarno stvarno ima more Šimun Beljan.
To su sva ekipa koja i dan danas nosi Dinko. Tako je i Dinko Poljak. Tako je, on.
Je meni bio na izljevu.
Molitve.
Baš sam odlučio da.
Ovaj.
I to njega je Bog dao proroštvo da ću se baviti
nerođenih.
I nevjerojatno. Nisam to, nisam to znao.
On i ja komentirali nakon par godina.
Prejako, a mislim, to je, evo, to su te milosti koje su pohranjene negdje da se ne okreneš da se ne osvrnem. Rekao bih ma dobro slučajnosti. Ali ako promatraš očima vjere zapravo sve ima jedan svoj hod.
Danas, evo Marko Blagović još uvijek kod nas u zajednici onako Senija, već smo mi svi već seniori u zajednici, ali kad gledam gdje su ti ljudi svi koji su se ostvarili i da već kroje onako društveni život i ove zemlje i poduzetnički život ove zemlje i to je bilo, Dapače, to je bilo proroštvo i
za Božju pobjedu da će Božja pobjeda stvarati lidere. Imamo ljude koji su bili u Svjetskoj banci i koji su na nekim istaknutim mjestima koji su radili. Evo kažem od financijaša do ljudi koji se bave društvenim i javnim u koji su u javnom životu koji svjedoče vjeru.
Koji su nogometaši koji su dolazili na susrete Bože povijesti da ne izdvajam imena.
Jedno vrijeme je pola ekipe Dinama dolazilo na susrete. To je stvarno bilo moćno. Želim reći da su sad
ja imam romantičan pogled i romantizam pogled na taj. Na taj početak, ali sad dolaze ljudi na susrete koji su se rodili kad sam ja došao u Božju pobjedu?
Da. I još uvijek ih je tisuću na susretu. I onda sam neki dan razmišljao kako kreće sad već moja 19. Sezona služenja
i svaki put na početku te te sezone. Pitam se dobro koliko su ovi ljudi došli slušati ono ja. Osobno sam sam sebi dosadan. I moj tim koji, odnosno služba koja služba slavi.
Mi se uvijek iznenadimo koliko ljudi i kakav ljudi imaju odjek na slavljenje na susret. I naravno, tu su i molitvena služba, Organizacijska služba, Služba za ozdravljenje. Jako puno ljudi koji su uključeni u te susrete i uvijek se pita što ljude oduševi, onda na kraju.
Odgovor je vrlo jednostavan. Isus je uvijek isti jučer danas i uvijek on oduševljava kao što je nas oduševljavao i dan danas nas oduševljava. Tko danas neke od osamnaest godina oduševljava ponovno na susretima Bože, povede od one male kripte.
Znaš i sam gdje nas je bilo od trideset četrdeset do 120. Pa je župnik došao kršite sve protupožarne zakone. Morate izići van pa nam je dao crkvu Duha Svetoga na lišću.
To nam je postalo premalo. 400 ljudi na susretu i 550 je bilo kad. Kad bi bile molitve pojedinačne i onda nakon toga nakon uvida. Mi sad imamo 800 900 1000 ovisi ako je molitva za ozdravljenje susret za ozdravljenje bude i do tisuću i pol ljudi 1600 ljudi u crkvi.
Nevjerovatno. Ne znam. Evo, sad smo na Jarunu, Sveta Mati slobode. Tako je više nemaš razlaz s kojim bi to gonio ovaj koji bi, da bi bio dovoljno dobar, a opet hendikep za taj prostor.
U svakom slučaju, to su puno ozdravljenja, puno brakova, puno obraćenja obiteljskih obraćenja.
Ne znam puno ljudi, Bog je netko, napravio je kroz tu Božju pobjedu i taj nekakav networking
da su se ljudi povezali i povezuju se na tim susretima. Ma milosno, ne znam. Ne znam što reći.
Koliko se to odražava na tebe i na druge u timu krize.
Napadi. Pa ima i ima. Ima toga apsolutno da ima. Prva stvar osjetiš ti to. Na osobnom i obiteljskom životu to je prva stvar. Moram reći da kod nas u slavenskoj službi,
mi smo možda služba koja ima najviše djece. Imamo i imamo dvoje članova koji imaju po petero djece. Imamo ekipu koja ima
četvero troje dvoje znači ono ja mislim da nas ima više djece nego nas u toj službi i mislim da u Božjoj pobedu imamo preko pedeset i nešto djece i jako puno brakova. Zašto ovo govorim Zato što ta djeca slijede tempo i Božje pobjede?
Ta djeca i naše obitelji dijelom rade žrtvu. Svaki put kad mi imamo negdje evangelizaciju, putovanje ili projekt koji je duhovno osjetljiv koji je na neki način izložen. Duhovno podnesemo mi tu.
Udarce, naravno, udaraca ima kao u svakom zajedništvu i
mislim da to svatko može posvjedočiti u firmi, a kamoli ne u duhovnoj stvarnosti poput zajednice ili nekakve duhovne inicijative Molitvene grupe. Kako uvijek imaš duh razdora? Uvijek imaš nekih stvari koje nisu koje nisu dio zajedništva, ali na što nosimo se s tim.
Rukama i nogama se borimo i za zajedništvo i za ljubav i mislim da je to dokle god imamo taj taj žar taj puž da to radimo. Ja mislim da će zajednica biti zajednica biti dobra. Na kraju krajeva, Bog ima.
To je Božja tvorevina. Božja pobjeda nije niti kreacija Renata smirenja niti Marka niti bilo kojeg Ante Špire. Nikog od nas koji smo unutra
koji smo u nekim bili vodećim pozicijama još uvijek jesmo. Trebamo shvatiti da je to Božja građevina i da je Bog njom, da je nju stvorio i da će nju, ako hoće ugasiti. Ugasit će kad on želi. Ali ne želim ovim diskreditirati čast, niti to jest ne dati čast ili diskreditirati ljude koji su položili jako puno svog života, prvenstveno na sve ove ljude koje sam nabrojao
to i mislim ovaj koji su položili svoj obiteljski život, nekad za žrtvu zajednice i da zajednica bude to što je danas. Tako da, puno je tu priča kako se odražava, pita se na mene, pa odražava se prvenstveno na moj obiteljski život, ali i na moj duhovni život.
Moraš non-stop biti u treningu u trenažni duhovnom. Moraš biti uvijek
nekako u molitvi. Nema,
nema opuštanja, nema opuštanja. Ja dugujem zajednici to. Ja sam imao
dublje shvaćanje duhovnog života i duhovnih stvarnosti upravo u okružju zajednice i u okružju kućne molitvene grupe koja je bila dio
zajednice. Božja pobjeda je u jednom trenutku imala petnaestak molitvenih grupa s oko 200 članova koji su se mimo susreta zajednice okupljali u stanovima ili u studentskim domovima. Tako da sam ja onamo ispekao svoj zanat slavljenja i molitve i osluškivanja razlučivanja, tako da je sve to dio nekog mog puta.
To se odrazilo na mene. Da, da ima nekih tereta. Ima
jako puno poziva i jako puno odnosa u koje moraš ulaziti. Neki odnosi ostaju otvoreni i neki ostanu trajno otvoreni, neki nezavršeni, a neki zamršeni i tako da ima kao u svakoj svakom životu svakoj priči, ali
možda. Možda bih rekao da je emocionalno psihički i duhovni pritisak izrazit, a često u zadnje vrijeme i fizički starimo. A onda te nema doma, pa spavaš redovito jedeš u nevrijeme.
I tako uglavnom i to ostavi to posljedice na
čovjeka.
Sjećam se ja već tad, kad sam bio ja sa Sarom uključen u redovite susrete, kako si govorio da ne znaš hoćeš li nastaviti? Kako ti je već dosta i gitare i svega, pa si gledao tko će biti zamjenik?
Da ne moraš ti uvijek doći u trenutku kada stvarno objektivno ne možeš doći. I već od tada, dragi gledatelj i ja vidim patnju na petrovom licu vidim patnju, ali vidim i postojanost i ustrajnost.
Zato mi je važno da sada kažeš onima koji žele nešto pokrenuti ili se žele u nešto uključiti, što je već pokrenuto
netko ohrabrujuću riječ. Jer i okupljene do pobjede krenulo je kao gorušičino zrno. Tako je naša inicijativa 40 dana za život, kretala je kao grom iz zrna. Jer, sada smo bili prije same inicijative par godina u apostolatu.
Za život nismo ni ni planirali, a onda se odjednom sve razvije se bukti i naravno, otvoreni smo. Što će biti
u Božju? Providnost se uzdamo. Šta bi kazao
onima koji se traže.
A primjer.
Oklijevaju.
Primjećujem da ova generacija koja dolazi znači novije generacije da da nemaju kontinuitet,
da da često nisu svjesni možda generalizira, ali ja vidim to po ljudima i kojima služimo
da čim dođe žrtva, lako se popušta. Tko odlazi čim čim žrtva dođe čim teret dođe lako odeš. Mene drži tu poziv. Stvar je poziva, a ako da je meni u zajednici teško, a bilo je momenata kad mi je bilo jako teško u zajednici.
Ali ja ne mogu ignorirati vatru niti poziv koji stoji u meni. Ako si ti razriješio da je s tobom i s Bogom? Da da si ti u tom pozivu? Znači ti znaš da da se micanjem čega ćeš od svog poziva?
Ja znam da bih ja onda ostavio određene stvari određene milost da bi, da bi maknuo milost sa svog života jer ne bi odgovorio na nas na Božji poziv. To je jedna stvar druga stvar. Ja mislim da se mi,
koliko god mislimo da je kod nas kršćanstvo masovno. Mislim da nas ima jako malo
i vas i nas. Tko god se bavi evangelizaciju ili evangelizaciju srca na bilo kojem području, mislim da nas ima malo i dođe nekakav. Danas je to popularno reći Burnout. U tom trenutku mene Bog u zadnje vrijeme uči kako kako da, kako da nađem smisao u odmoru jer sam radoholičar.
I mislim uvijek da da sve moram sam. To su nekakve lažne slike. To to ne bi trebalo biti, ali bogme uči u zadnjoj sezoni života. Kako se u posljednje vrijeme, kako se i odmoriti?
Mislim da je važno znači ako si pozvana nešto znati da si pozvana nešto znati se i odmoriti unutar tog poziva.
I također ono što je meni pomoglo u trenucima kad bi ja, kad bi išao prema prema dolje. Bog se uvijek pobrine sa nekakvim svjedočanstvima koja da dođu do tebe.
U trenucima kad kad si ti onako poprilično dolje
na dnu i onda čuješ određene stvari dođu do tebe određene stvari, nevjerojatne priče ljudske Ono i zapravo kužiš ovo. Isplati se, isplati se sve ovo stavit na kocku za.
Pa puno nas je zapravo stavilo i neke svjetovne karijere i neke svjetovne poslove i prilike sa strane. I nekad se ti pitaš. Ono znaš, osobito ako si obiteljski čovjek. Bože, ono do kad se do kad se isplati ovo
trgati. Za to je kralj, ali ja sam dobio jednu apsolutnu sigurnost. Prva stvar za Božju providnost, a druga stvar. Imam obećanje od Boga da će Bog brinuti o mojoj kući, dok ja brinem o njegovoj. I to i to je i to me nekako jako u zadnje vrijeme jako prati.
Tako da mislim da Bog daje utjehe na ovom putu.
I mislim samo da treba. Treba ostati trajno u Božjoj prisutnosti, u osluškivanju nikad ne izgubiti molitveni život. Super mi je bilo.
Mislim da je to nadbiskup Bozanić rekao.
kao ja ne pitam kad netko ima probleme negdje na nekom području duhovnosti. Ja ne pitam.
Ja pitam kad si prestao moliti, Ne pitam kad je to počelo, nego kad si prestao moliti. I stvarno mislim da molitveni život poprilično te može održati u ovome u čemu u čemu jesi?
Evo i u malom tvom životu? Ti možeš
bolje razlučiti je li nadahnuće koje dolazi od Gospodina ili od tebe samoga ili od đavla.
Da.
Poticaj je duhovni? Ja isto mogu to posvjedočiti posvjedočiti svaki put kada sam usidren i u molitvi i kada je to sastavni dio dana da sve bolje funkcionira i čudim se kako se stvari raspoređuju.
Čim nekako vitla na sve načine, onda je to,
pa katkad i vrlo problematično.
Ajde da ja tebe pitam onda kako ti. Kako ti vodiš balansirani obiteljski život spram svega, jer to je nešto što mene zanima.
Ja sam spoznao da kada kao otac dajem
što je više moguće kvalitetno vrijeme za svoju djecu i
kvalitetno vrijeme svojoj supruzi da se stvari
poslože kako treba. Čudim se, ali se tome i divim jer mi nije jasno budući da znam koliko stavki trebam obaviti. Imam prioritete, znamo odabrati dva tri prioriteta u danu.
Ako se to ne napravi, ne stajem. Ako se napravi sve ovo ostalo mičem sljedeće dane jer znam da sam napravio najbolje. Kada stavimo obiteljske obveze.
Kao.
Što je volim i koje ne volim. Kao prioritete privatnog života, tada će se ono što je poslovno isto tako posložiti. Nevjerojatna ta jedna božanska.
Logika, logika Da.
Ali opet mi dođe kao čovjek. Pa dobro, sad znam da je bilo potrebno biti tu, ali znam da će sad ovo patiti, ali pitanje je di si ti pozvan? Brate, gdje sam ja pozvan. Prvo smo pozvani
prvo biti Božji, a onda s Bogom u obitelj. Tek onda je sve ostalo. I to je ono što sam prepoznao u svakom apostolatu. Bog izgrađuje čovjeka i misli i brine o svom radniku.
To isto i neće napraviti nešto s njim, a da on na kraju bude zgažen u onom nekom drugom smislu ne ovom duhovnom. I to je ta ljepota, Onda ja pokušavam sa Matijom sa cijelom ekipom imati jedan bratski i sestrinski odnos.
Mi smo kao jedna velika obitelj za život i tu rastemo kao obitelj. A onda ide sve ostalo.
Onda se izrazio.
I onda je i više djece spašeno. Misliš, Ajme, onda ću manje spasit djece. Ako ne, ovo je raspored, onda će i više djece spašeno. Veći broj trudnica će moći pomoći na kraju. Ali, evo sada kada govoriš o tome to možeš reći kroz nekoliko primjera.
Evo, primjerice, ti si sada prepoznat široj javnosti kao osoba koja se odjednom pojavi usred Thompsonova koncerta s nekom duhovnom misli prije. Ja sam to vidio, primijetio, osjetio ekipi, to strašno bilo ili išlo na živce ili im je bilo jako zanimljivo, ali su bili zbunjeni.
SAD su se malo navikli. Kako ti to možeš opisati i tumačiti.
Kao kad staneš pred publiku koja broji toliko. Toliko ljudi ima toliko srca i toliko mišljenja i svega. Naravno da nisu svi. Ne vide svi logiku koja se događa u tom trenutku.
Meni je, ja sam zapravo odgovorio na. Na želju i potrebu Marka da da na svoje koncerte donese duhovni moment zato što ja vjerujem da da i on je proživio jedan svoj put i vidi vrijednost u tome i želi na takav način na svojim koncertima to i posvjedočiti.
Budući da sam ja trenutno svirač u njegovom timu, on je zapravo dobio i priliku da da me koristi za te stvari, pogotovo nakon pjesama koje su imaju nekakav duhovni karakter poput Neću izdati ja ili put u raj ili nešto tako.
Uglavnom, meni je jasno na početku. To sam. To sam skužio da nije sve to sjelo u smislu da su se mnogi ljudi pitali kakve veze ima sa Mark ovom pričom.
I unutar tima i.
Izvan tima i izvan tima. Unutar tima je jedna stvar, a to je odnos onaj
Marko je glavni na na platformi. Jednostavno, svi u timu znamo da je on glavni, ali nekada imamo osjećaj da čak i u tim trenucima kao da neki dijelovi publike nisu slijedili tu misao, njegovu, ali s vremenom s obzirom na momente koje su se dogodile i na dogodile koji su utjecali
na stvarno na velik broj ljudi. Imam more tih svjedočanstava i na kraju i sam koji ljudi iz tima su dobivali ta svjedočanstva.
Prepoznat je ta vrijednost da je Marko to stavio u cijelu dvoransku turneju. Ne znam. Osamnaest koncerata imali smo uvijek jedan moment. Čak je on želio da se pjeva nek pada. On je on jako voli tu pjesmu pa je to bio dio tog.
tih trenutaka. Ja bih rekao da je to nekih petnaestak minuta ako uzmemo na koncertu
taj duhovni nekakav blok. I evo sad zadnje bilo zadnje bilo u Vukovaru. Marko, Evo, jedino smo imali u Šibeniku jer smo dali tu privilegiju bio. Ipak, biskupov biskup je onamo
i sam poveo molitvu. Tako da i to je uvijek. To je uvijek super i bude dobrih trenutaka u timu jer se molimo prije. I već su se ljudi i navikli na to i znaju da je to da je to važan dio toga.
Tako da, samo je pitanje kad će se to preliti na na cijelu publiku. Ja vjerujem da puno ljudi zapravo i u Crkvi mogu to ovako reći. Puno ljudi u Crkvi nisu. Ne vide zašto ja to uopće radim.
Možda ne vide ni vrijednost toga. Ja bih samo pitao kad sam ja razlučivanja od te stvari. Pitao sam se ako ja koja platforma bi mogla zahvatiti veći broj ljudi u Hrvatskoj na jednom mjestu
za za izreći neku onu Božju stvar. Ono znam da sam znam da sam u molitvi. Znam te svoje poticaje preispituje naslućujem. Nisam sam u ovom imam ljude koji su iza. Iza mene u molitvi cijelo vrijeme i razlučivanje oko ovih stvari, ali ono pitao sam se zašto bi propustio ovu priliku izreći stvar i donijeti
Boga na kroz tri minute kroz nekakav duhovni poticaj koji može biti opomena za neke nekome može biti. Evo, imam primjer jednog dečka koji je poslao svom prijatelju poruku kao nakon što sam ovo čuo.
Čini se da bilo vezano za bilo što po mene. Na jednom koncertu imao sam malo onako
teže teže riječi i jedan dečko je napisao Nakon ovog što sam čuo. Ja moram promijeniti svoj život jer puno ljudi svjedoči da da im te riječi na kraju postane i taj dio.
Jedan od najdražih dijelova zato što uvijek nov uvijek je drugačiji i moram to reći ono. Ja nisam osoba koja se reciklira. U tim poticajima stvarno svaki put za svaki koncert za sve ljude koji stoje ispred mene.
Pristupam im jednako kao za susret Božje pobjede. Kad tražim od Boga, nadahnuće za ljude koji dolaze, jer ja znam da im ja moram poslužiti, ali ne nešto od sebe, nego nešto od njega.
I trudim se biti u molitvi. Trudim se biti u pripremi da im poslužim ovim ljudima, što treba izgovoriti što njima, što je njima potrebno. Tako da je ovo. Moram priznati da Hipodrom je bio dosta snažan, što je bio možda prvi put, ali i taj i taj poticaj je bio poprilično jak.
Bilo je i drugih gradova, sjećam se Splita, ali sjećam se i evo sad u Vukovaru. I nisu to uvijek. Kako mi flappy Words? Ono što Englezi kažu ono lijepe lijepe riječi koje je super čuti.
Idemo dalje jer ja mislim da Božja riječ opominje i tješi i izgrađuje. I zato i inače. Inače, nije. Nije Božja riječ ako ti to ne radi. Isto tako, ja kažem ako te Bog, ako ti Bog non-stop potvrđuje u molitvama i nikad te nije ti nikad korektiva, onda pitanje u kom se moliš jer
ja nalazim puno samo opravdanja u sebi za puno stvari. Tako da, evo, drago mi je zapravo da je to postalo dio dio turneje i bit će ko god. Marko smatra da je to da je to vrijedno i da je to važno, ali ja vjerujem da Bog gradi neku priču da je evangelizacija hrvatskog naroda i na toj platformi.
Što god ljudi mislili o toj platformi, kakva ona njima je?
Bog je progovorio kroz magarcu broj. Bog je sve objavio Nabukodonozor, a u knjizi Danijela u knjizi Danijel svoj. Znači, Bog ne bira ni vrijeme ni mjesto ni ljude.
Bog se koristi. Bog je suveren tako da Bog suvereno se može koristiti. Ja vjerujem i na toj platformi donositi i ozdravljenja i iscjeljenja obitelji i brakova, što je također imam i tih svjedočanstava jer je bilo riječi gdje je Bog, gdje Bog želi obnoviti brakove i obitelji u hrvatskom narodu.
Evo i drago mi je da na kraju krajeva, to je poveznica između, između i nas i Marka. Inicijativa i Marka za ovaj koncert u Sisku da se nekako i time dala
važnost životu i borbi za život u Hrvatskoj. Da je i taj i taj Markov tim dao dao vrijednost vrijednost Tome. Ja mislim da je evangelizacija srca hrvatskog naroda
ispred svake materijalne obnove.
Evo u potpunosti to potvrđuje. Iz iskustva neću reći. Slažem se. Naravno da se slažem s onim što sam rekao i kad ja stanem pred ljude ili kad mi stanemo zajedno kao tim pred ljude stvarno osjetimo tu duhovnu stvarnost.
I naravno da vidiš u mnoštvu osjetiš ljude koji nisu još riješili neke probleme sa ranama pobačaja. Neki su u krizi braka pred rastavom, neki su se zatvorili.
Imati drugo, čak ili treće, četvrto dijete zato što je prva druga trudnoća bila je izuzetno teška, fizički i psihički. I
davanje nade i pružanje moralne duhovne potpore, pa i materijalno. Na ovaj način isto mnogima znači. Ti, dakle, isto dobivaš kao i mi. Brojna pisana svjedočanstva nakon tvojih duhovnih poticaja intervencija na koncertima.
Ja sam bio presretan kada je Marko pristao biti jednim od izvođača na Koncert u humanitarnoj Musicu koju smo imali. I još sam bio sretniji, kao i svi da neće to biti 2008.
Već da je on sam izrazio želju da to bude deset pjesama. Na kraju bilo je 11 pjesama i tamo se i ti mogao osjetiti prvi nastup pri pripremi koncerta. Taj duhovni boj i koliko će to polučiti.
Koliko će to polučiti? Može slijediti? Gospodine, evo imamo ili možete. Evo tu, možda.
Samo malo.
Može. Bože hvala, Gospodine. Evo mi baš razgovaramo o koncertima i o duhovnoj obnovi hrvatskog naroda i koliko će to polučiti ploda. Za sve koji su došli.
A ja mislim da je duhovna stvarnost oko borba za život. Ja mislim da je to najteža duhovna bitka na koju društvo
i mi kao kršćani u društvu možemo voditi. Evo ja, nisam se nisam upoznao još, kad sam u evangelizaciji dugo vremena i sa don Damirom i sa i sa zajednicom Božja pobjeda nikad nije bilo takav.
Nemaš takav otpor. Nemaš odbojnost takvu kao na području kad dođeš kad dođe život kao da nešto, nešto se u sebi prelomi kad ti spomeneš pravo na pravo na život
ili na grijeh pobačaja. Recimo samo izgovoriti tu sintagmu. Da i to je preteško, iako iza toga stoji iza toga. Ja razumijem sve. Iza toga stoje rane i iza toga stoje osobe i iza toga stoje životi.
Ali ja osjetim takvu težinu da je u društvu to teško izreći. Svaki put kad dođe ovdje i kad se bude svjedokom i za život kad se bude akterom tog, ja mislim da ti ne možeš dati veće veći proročki znak jer moje mišljenje znači samo moje mišljenje.
Danas u Hrvatskoj su najveći proroci u obitelji koji imaju puno djece i ljudi koji su otvoreni otvoreni za život. Ne možeš biti veći prorok danas jer samo gleda gdje je najveći otpor i to će ti to.
To će dati dojam o tome u kakvom društvu živimo i što znači biti proročki glas danas. Osnovao je L zastupate ispravan proročki glas danas, a to je po meni život. Ta ta odbojnost je nevjerojatna, tako da i zato ja mislim da je, kad ljudi kažu, dobro što je non-stop, priča evangelizacija evangelizacije da evangelizacija.
Srce je najbitnija stvar za za ovaj narod, tako da i on zna da se pomaci u i u apostolatu za život događaju, evangelizaciju i evangelizaciju srca. Upoznavanje ljudi s ovim stvarima koje vi radite, ali općenito privođenje ljudi bliže Bogu.
Jer kad dolaziš bliže svjetlu stvari koje koje su mračne postanu odjednom obasjane Kristovim svjetlom i tebe onog što se kaže. Duh Sveti proziva proziva grijeh u tebi i proziva tvoje mišljenje, proziva tvoja uvjerenja, lažna uvjerenja, lažne slike i tako lažne perspektive vjere.
Tako da ja mislim da je sve to povezano i da treba iskoristiti svaku priliku za evangelizaciju.
Meni je ovaj užitak tebe ovako slušati jer
vidim osobu isto. Mogu reći koliko si sazrio.
Mi smo svi sazrijevati i kako sada ovako svjedočim. Čini mi se da svaka tvoja riječ
može na naše gledatelje. E, Bog.
Mi je zapapriti.
Jer može može staviti još cijeli ovaj.
Samo zdravi.
Hvala ti na.
Hvala ti puno.
Hvala lijepo. Evo.
Ovaj sad mi je pobjegla misao, a zapravo nije. Drago mi je zato što mislim da ova svaka ta riječ može na neke od ovih naših gledatelja utjecati i.
Kaže mi samo Koko Ana Tvoja. Prati tvoj ritam i ti njezin ritam. Ana je njegova prekrasna supruga, stomatolog ica osoba koja je jedna od najgorljiviji slavljenica koje sam imao vidjeti kada sam bio član Božja povede.
Da. Ana je velik velik blagoslov. Zapravo bit u braku sa mnom.
Mislim, vjerujem da bi svaki muž rekao za to za svoju ženu, ali ja ne bih sigurno bio tu da nema. Da nema nje, sigurno sigurno 100% Ne bih bio tu.
Jako puno je utjecala na na moj. Na moje i na kraju ona i romana su me doveli u Božju pobjedu. To je isto jedan od zanimljivih detalja
utjecaja sigurno na moj rast, duhovni, emocionalni i psihički. Ana, inače starija od mene pet i pol godina. Tko ne zna i tako da.
Je.
Tako da je tako da je definitivno ovaj.
Na blagoslov mi je svaki svaki dan s njom kad gledam gdje smo bili, gdje smo sada i borba za za našu djecu u smislu u trenucima kad sedam godina nismo mogli imati djece kako je ona nosila, kako je proročki, kako je vjerovala u Božju riječ Božja obećanja.
Mene je to fasciniralo. Ja nisam bio, ja nisam bio bio tamo na tom mjestu koji mi je koji je ona bila i definitivno. SAD sve što
apsolutno sve dugujem Bogu. Ali, što se tiče nekih stvari gdje sam danas ne bih mogao bez njezine. Bez njezine žrtve, bez njezine molitve, bez njezine podrške zagovora riječi mudrosti. I nekad to nama muškarcima je teško priznati, ali ono žena bude u pravu.
Ne mislim ovo. Žena je uvijek u pravu. Kao što se obično kaže nego stvarno, mislim da je moja otvorenost da je u nekim stvarima čujem jer mi je samo pomogla u tome.
Evo, ona podnosi i dan danas žrtvu. Kad ja odem na na više dana ostaje doma s djecom, kombinira obiteljski život, spaja kraj s krajem. Što se tiče obaveza i svega toga stvarno,
velika je žrtva. Ne, to ćeš morati nju pitati, a baš nju pitati da malo više priča o tome. Ja samo mogu reći da da da apsolutno
voditi. Trenutno je polu privatno stomatolog. Znači, u nekom zakupu je pa vodi svoj kao ima svoju ordinaciju. Voditi takav poduzetnički život uz uz sve obaveze dvoje djece.
Naše kalendare i dalje je uključena u zajednicu na način koji premašuje čak i očekivanja.
Evo, ja bih volio da smo. Volio bih da više vremena imamo zajedno
nalazimo modele kako to napraviti. Ali, dok su djeca bila mala, bilo je izazovnije. SAD je i puno lakše. I evo
kažem da nije bilo. Da nije bilo nje, vjerujem da ne bi bilo pola ovoga što ja danas radim. Evo, to je sigurno.
Podijeliti neku neki intimni trenutak. I to je ona podigla baš kada je bilo najteže. Nešto što se događalo ili je to još uvijek. Da, da da čeka svoj dan za sljedeće ne.
Čovječe? Ima jedna stvar Koja.
Je čovjek.
Stvarno si malo.
Da ima. Ima jedna ima jedna, ima jedna situacija gdje zapravo
sam ja sebi morao priznati da nisam dobro i ona je to. Ona je to vidjela šest, sedam mjeseci osam ranije i govorila mi je i bila je strpljiva u tome i
sve dok ja nisam potražio pomoć koja mi je bila tada potrebna.
Takvo razumijevanje strpljenje ukazivanje, a opet da osjetiš ljubav, a ne odbacivanje. Ti se moraš mijenjati. Ti moraš ovo ti moraš to to nikad nisam osjetio. S jedne strane, također njezin njezina strpljivost i njezina vjera da da Bog.
Nešto. Evo mogu ovo reći u trenutcima kada sam razmišljao dal prestat sa svime. Jednostavno, posvetiti se samo faksu, otići nešto drugo raditi i sve to.
Ona je bila ta koja je koja je dala podršku za moj full time što sam to da se samo bavim ovim čime se bavim i vjerovala je u to na račun toga da je ona bila jedno vrijeme jedina osoba koja je priređivala.
Ja sam bio živi od providnosti i to je trajalo dugih jedanaest godina.
Jedanaest jedanaest godina.
Tako je. Ono priređivao sam i ja, ali, ali je to bilo na razini da danas ovako sutra i onako dođeš s jedne evangelizacije bez išta, a dođeš s jedne evangelizacije s dovoljno.
I to me naučilo vjerovati. Ona me naučila kroz takav pristup vjerovat u Božju providnost. Ona ima jako velika svjedočanstva u svojoj obitelji. O tome i pričala mi je puno o tome i na kraju sam počeo živjeti.
Praktično sam ja ušao u to s njom i da ona nije bila spremna preuzeti taj i rizik i teret da bi nešto Bog napravio preko mene. Ja ne znam, ja bi, vjerojatno se zaputio bi se u neke svoje manjkove vrijednosti i vjerojatno bi išao nekom linijom gdje ne bi sigurno
moj život ne bi izgledao ovako. Rekao bi te dvije stvari. Možda ta ta njezina odlučnost i vjetar u leđa da se odgovorne i druga stvar da prepozna kad nisam dobro da mi kaže to i da bude da bude podrška.
To još nije o tim detaljima. Ne bih još uvijek pričao, ali, ali da, bilo je bilo izazovnih izazovnih trenutaka gdje je ona samo vidjela. Nitko u zajednici nije vidio. Nitko u mojoj obitelji nije vidio čovječe, ali
nosili smo to i to je bilo. To je bilo teško razdoblje, ali nešto smo i naučili iz toga. I ja sam drugačija osoba nakon toga vjerujem da da je Bog imao svoje prste u tome.
U tom razdoblju me jako privukao on na jedan način na nov način saznao sam što znači predanje
i onda ono kad pjevamo srce predajem ti pjesmu. Za mene je to uvijek bilo onako leptirići ono cvjetići srca i to sve, ali ja sam imao sliku u tom razdoblju, tako kako je predanje zapravo krvavo da izvodiš srce.
Probaj izvaditi srce, ono je uvijek krvavo, uvijek boli. I onda sam zapravo shvatio kroz to razdoblje, što znači novo predanje. Ja bih ja vjerujem da samo zbog onog što sam tad doživio da sam na jedan način što mi u kardinalskom pokretu i u Crkvi, što se zove.
Tad sam doživio jedno novo krštenje u duhu jedan novi novi izljev duha za svoj život. To je bilo prije prije tri godine.
Tako da, evo, trenutno sam na tom valu. Živim na tome. U tom periodu u tom razdoblju i stvarno Bogu sam zahvalan na njoj što je ona ono što je bila podrška u tom trenutku i što je vidjela prije svih stvari, što je uputila.
Ne vjerujem da je. Znaš ono kad se kaže Bog stvara čovjeka i stvorimo kao pomoć ženu, obično naše žene. Čak i u katoličkim krugovima smatraju da to ja sam njemu u pomoć.
Ja sam nešto ispod njega. Pa ja bih samo rekao da u riječi Božjoj svaki put kad se koristi taj izraz za pomoć, to znači nadnaravna pomoć koja dolazi s neba direktno od Boga. Znači, ja vjerujem da da je žena dana muškarcu, mužu,
čovjeku kao direktna nadnaravna pomoć s neba. I evo mogu to svjedočiti.
Cijelo vrijeme sam pred očima imao i tvoju Anu i kažem ti otvoreno i svoju Saru.
Stvarno me vraća u neke momente života. Sada ovaj tvoj govor kada je ona bila ključna za neke određene stvari.
A možda i ti da podijeliš. Sada ću ja preuzeti malo. Možda podijeliš taj neko neki trenutak nešto.
Ona je.
Ona je baš u tim trenucima.
Cjelovitog obraćenja susreta sa živim Bogom meni bila smjernica mentorica. Čak uvela me zapravo u karizmatskog pokret.
Ona me potaknula da dođem u Božju pobjedu na koju sam došao prije bio nje čak dva puta da nađem neke cure za to. Ali bilo je puno cura, ali mi se više nije dalo jer mi je bilo dosadno.
Tamo se svi slavi. OK, ja nemam sluha. I onda ide. Ići ću i
ona mi je isto kazala Evo nekoliko.
Ideja koje sam ja zapravo.
Pretočio u djelo zapravo neke stvari koje sam ja iznio na van, što su ljudi prepoznali i što su ljudi prihvatili i zajedno s nama pokrenuli
su zapravo njezine ideje. Ono da se sad ježim, brate, moja seže još prije. U jednom trenutku kad sam je ja
povrijedio nekim svojim stvarima iz prošlosti, što ju je radilo. Vidio sam veliku snagu, praštanja i veliku otvorenost prema Bogu da će Bog Bog našu sadašnjost oblikovati i našu budućnost.
I onda sam ja preko nje došao u tu dobio milost da imam ludo povjerenje u Boga
i čak me naučila pobožnostima. Što prije nisam imao, a bile su krucijalne.
Znaš ti naš prvi susret, sad si me malo vratio.
Čekaj, naš naš prvi je.
Zapravo imaju dvije situacije koje su meni ostale. Prije nego si ti došao, Bože povede. Kažete podsjetiti? Bili smo ja mislim da smo bili na holley vinu. I ti i tvoj brat ste bili ispred nas.
Dobro dobro.
I ovaj. Radili ste buku i ja mene to onako živciralo. Došao si na Holly Win ovaj. Tko su ovi likovi izgledaš? I onda sam te skužio na Postirama kad si ti Saru zapravo prvi put upoznao?
E, ja se sjećam, ti si bio toliko glasan. Ja si kontam tko je ovaj tip i onda skužio da je to isti onaj jedan. I onda je to bio neki show sa Damirom i sa tim ovaj.
Ti si bio promatran.
Ja sam bio samo promatrač. Ja nisam. Nismo ostvarili kontakt. Ti si onda tek došao u zajednicu, ali kad ja gledam tvoj život i kad te gledam tada ovaj ja stvarno mislim da da je Bog tražio nekog takvog i da ti je dao Saru koja je tako.
Meni je Sara bila i samo da znaš. Ovo je tajna. Znači, ja sam svima. Ja sam svima u Božjoj pobjedi govorio prije nego što ste vi rekli da ste zajedno. Ja sam rekao, oni su 100% zajedno. Prije nego što ste vi rekli da te ja sam znao.
Ja sam to Ani rekao. To ti može potvrditi još da i ja mislim roman isto ovaj i kažem, Ma ne. Pa Sara je full mirna, kao i Ante cijeli vrh kantona. Ja kažem, sto posto su zajedno.
Uglavnom, sad kad promatram izdaleka.
Dobro je.
Taj tvoj žar i sve tko god zna Saru. Bog ti je dao ono taman osobu koja ti je potrebna da iznese Ovo znaš da iskoristi taj žar, ali da taj žar bude usmjeren kao da i ja tebe barem tako poigramo.
Odnosno doima mi se takav u ovoj inicijativi kad otkad radiš, tako da to ti je ta nadnaravna pomoć s neba
i da uvijek Bog preko žene stvarno može donijeti muškarcu smirenje može mu donijeti. Možemo donijeti pomoć koja
Bogu.
Hvala našim ženama, ženama, vrsnim vrsnim vrstama ili Vrsima. Evo besplatna reklama za čokoladu. Ovaj vrsna. Tako je naš prijatelj i njegova obitelj pravi su.
Pa evo muškarci kupite čokoladu vrsna.
I ne mora biti Valentinovo.
Jer.
Ne mora biti.
Valentina mora biti. Valentinovo treba biti svaki dan, a očinstvo svaki dan. To je moje pitanje za kraj. Navedimo tri trenutka u kojima se bio svjedok razvoja svoje djece.
Jesi li bio svjedok kad je prvi put netko tvoje djece progovorio riječ prvo ili kad mu ispao zub ili kad si ga naučio voziti bicikl. Nešto prvo.
Kad se naučio voziti bicikl. To je sigurno.
Haha kad je. To je zadnje kad mi je Noemi napravila zglobove. Znači, ne znam zašto. Voli zašto voli raditi, ali voli raditi. Gibo je napravio četiri Zgb, Ono
to vjerojatno malo tata za cure zna reći.
A što se.
Tiče zuba i toga, pa budem uvijek kad ne jedanput nisam bio, ali obično, kako je mama stomatolog, onda se vade zubi doma sa anesteziji anesteziji ranim ovim maticom i svime.
Tako da nema onih seoskih metoda.
Bio sam. Bio sam kad je Lovro prohodao kod nas doma u Dubrovniku. Na odmoru smo bili i evo.
Piva.
U obitelji.
Čovječe.
Ja imam, ja imam milost i i križ, a zapravo je to je milost, jer ako imaš križ, onda si pod milosti ovaj da sam svaki drugi dan s djecom prekrasno i zato što ona radi smjenski rad i onda je par nepar.
I zapravo sam svaki dan s djecom, ali svako drugi sam samo ja s njima popodne dok se ona ne vrati oko 8,9. Doma i to je bilo u početku meni umiranje sebi, jer kao ne radim nešto što bi muškarci trebali raditi, brinuti privređivati Ovo ono još i više još možda neki drugi posao ili tako nešto.
Ja sam bio doma s djecom i zapravo
tek sad kad se okrenem, znao sam ja da postoje tu zaključani blagoslovi koji će se otključati. Ja tek sad vidim kako se oni otključavaju kad vidim odnos koji ja imam s njima i
u momentima sam im bio i mama i tata jer sam jedino ja to bio prisutan. Jedino sam ja to mogao ovaj.
Jana radi u drugom gradu. Čisto da se.
Sve zna.
I zbog toga dosta vremena i troši na putovanje i ono kad si ti u tim kad si ti onaj koji mora stavljati Čepić u guzu kad si ti onaj koji ih treba otuširati? Bez tebe se to neće dogoditi. Bez tebe se neće skuhati.
Bez tebe se neće i neće se. Evo sad u zadnje vrijeme neće se ni knjige spremiti u torbu,
tako da mislim da se da se tek ti blagoslovi što sam prisutan, otključavaju sada i uživam. Ja stvarno ono čeznemo sa mnom u zadnje vrijeme, posebno zadnju godinu, kao što sam rekao. Bog nas uči odmarati, Koristimo svako vrijeme koje možemo da negdje s njima odemo, da im posvetimo vrijeme i učimo se odmarati s njima i od
nečega što mi je prije bilo od tlaka u smislu jer sam razmišljao da sam trebao biti na nekim drugim mjestima. SAD mi je sada čast. Jedva čekam organizirati nešto drugo.
Da čak imamo popis na frižideru. Stvari koje želimo napraviti s njima i križamo. Znaš. Muzej Domovinskog rata Karlovac? Preporuka o aqua aqua i.
Sve besplatne reklame. Daj da.
Samo ozbiljno.
Znaš klasika što ljudi rade izletišta, zoološki vrtovi, čudesa, kad god možemo to napravimo. Kalendar je neumoljiv. Zajednica ima svoj apostolat, naše izbivanje, ali trudimo se evo.
Prisutnost Imam osjećaj da tek sad kužim stvarno, kad kažu da vjera oca ima veći efekt nego vjera majke. I ja to stvarno mogu svjedočiti da ima nešto kad otac potegne molitvu kad.
Kad ih ja sa zovem na molitvu, kad ja pred molim i ta prisutnost da nisam s njima toliko puno, vjerujem da ne bih imao priliku to. Tako da je ovo
još jedna zanimljivost. Iskoristiš vrijeme za ono najbolje sa djecom, pa učiš ih vjeri.. Učiš ih na jedan lijep način vjeri. Moja djeca uživaju u biblijskim kvizovima jer ja volim Bibliju.
A zašto ne ih zainteresirati za takve stvari? Ne da ne bi se reklo stvarno. To je moja. To je moja prva ljubav. Slavljen je i to su zapravo moje prva ljubavi.
Evo, to je to. Pokušavam prenijeti djeci vjeru na način koji je kroz svoju prisutnost kao svoje svjedočanstvo. A na kraju krajeva, nekada, ako treba i kroz navještaj koji je njima prikladan.
Evo, to je to još.
Ajme šta bi ti sad? SAD znam sve, znam se stvorilo puno toga. Hvala što si ti pristao kao i Marko Perković Thompson na našem sljedećem koncertu za život. Još gledamo hoće li to biti u jedanaestom mjesecu 2027.
Ili 2028.
Jer smo.
Vidjeli koliko nam se smatralo i ovo što se kazao stvarno je bio velik duhovni.
Boj.
Posebno ova tema. Dvije publike su se našle publika koja voli duhovnu glazbenu scenu koja je dolazila i oni koji vole ovu drugu domoljubnu glazbu. I bile su krizme pričesti, peti mjesec i ljudi.
Show show, a opet borba. Koliko će ljudi doći, a i na sam taj dan toliko je bilo borbe. To je zato zbog ove teme apsolutno. Povezujem to evo sada kako se bliži kraju dragi gledatelji da je ovdje sve logički jasno.
Ljudski život počinje začećem. Svako ljudsko biće je osoba od prvog trenutka začeća. Razvoj djeteta pod majčinim srcem je evidentiran.
Jasno je svatko ima svoj otiska prsta. S osamnaest dana već je se razvila prva i prva. Prvi impuls iz srca. Kasnije se srce u potpunosti razvija, a do desetog tjedna djetetova razvoja već su svi organi zapravo u toj fazi.
Zaokruženih dvanaest tjedana kasnije dijete dobiva na masi ljudski život originalan. Svaka trudnica je neponovljiva. Svaka trudnica je veličanstvena. Za nas koji ovdje stojimo i služimo je trenutno 100 trudnica koje su rodile, odnosno majki i majki koje će roditi.
I ovaj naš susret je slavlje života. Stoga potičemo sve vas mlade da slavite život tamo i na način na koji vas Bog zove.
Čuli ste o Renatu, Zborniku o Marku Vladoviću o don Damir Stojiću Petru, zatim meni i Sari, koji su kasnije došli u Božju pobedu, ali su se čuli o samome osnutku kada je to bilo maleno nevidljivo kao i naša inicijativa, ne bojte se ohrabriti.
Nemojte se bojati, napraviti nešto veliko ako stvarno iznutra osjetite da ste pozvani odozgo.
Amen. Ne bojte se života.
I ne bojte se života budete otvoreni životu Petre. Evo reci zadnju riječ. Nemoj sad Jošić, molim te, moramo se slikati. Moramo još malo moliti, to možeš rekao zadnji ekipica s ovim riječima.
Eto to.
Ako želiš biti, ali što ako želiš biti proročki glas ili napraviti neki proročki čin? U ovoj generaciji
ima i veliku obitelj. Podržava život i javno se zalaže za život. Znači, ako želiš osjetiti što znači biti prorok danas u ovoj generaciji u ovom naraštaju radite tri stvari.
Znači promovira život, zastupa život,
vrednuje život. Ima veliku obitelj. Evo, to su. Ja mislim da ne postoji. Ne postoji proročki čin u ovoj generaciji. Kako je u Bibliji Jeremija nosio ono na sebi.
Pa svi su radili neki proročki čin? Ja mislim da samo biti ovdje u ovom špaliru tu molitve molitelja je proročki čini i ja vjerujem da Bog vas neće
napustiti nikad zbog vjernosti u takvim stvarima. Za to se isplati život.
Brate, evo što si dobio od nas na dar. Ovo je majica za tebe da kada god budeš u životu možda moralno duhovno pao. Sjeti se kad si bio dijete da imaš vjeru djeteta.
Ti si unikat? Božje čudesno djelo njegova. Ovo ti je za Anu. Ne znam sad je li ovo broj njezin za nju ili nisam, ali život uvijek pobjeđuje. Evo, može, može ekipa vidjeti
naše časopise za život. Pohod tromjesečnik u kojem izlaze svjedočanstva u kojem izlaze ovaj i stručni članci, ne samo svjedočanstva. Molitvenik hit u Hrvatskoj prava ljubav čovjeka o prebačeno bračno čistoći, ljubavi i vjernosti.
Nismo ni dotaknuli.
Tako je, ovo je blagoslovila Crkva. Imamo informator Đakovačko osječke nadbiskupije. Tako svatko tko razmatra bit svećenik, časna ili obiteljski čovjek neka nam se javi, a ovo je knjiga o deset godina djelovanja udruge.
Sada već imamo više od dvanaest godina tako da možeš proći. Ako ti je teško čitati. Imaš tu slike spašene djece. Možeš mi pomoći, samo mi to možemo pokazati jer je javno i sad s ovim kadrom
Ćemo završiti prekrasno. Ovo je naš podcast i čekaj, čekaj, čekaj, stani, stani, čekaj, stani, SAD, stani, sad. SAD ću ja ti slobodno odjavljuju. SAD ću ja, sad se zove meni osobi koji se isto nisi javio.
Dugo dugo dugo dugo.
Dugo.
Da ti se odjavio. To je stara moja koja ti je bila poslala mišljenje o nekoj pjesmi koja bi se mogla snimiti. Petar mi ne odgovara. Već nakon dvanaest godina Petar još nije odgovorio. Pa dobro, pa podsjetila sam ga sto puta.
Pa nek se javi odgovori,
to je to ekipa. Evo
ga. Našli smo ga. SAD smo iskoristili priliku da Petra Buljana pratimo i da znamo gdje živi jer ga više nećemo trebati zvati.
Lokator mi pokazuje ne ova vrata da smo dobar dan
kad ne ova vrata.
Ma aha. Ne. Gdje je tu je.
Evo, ja sam pogodio, to je to. Ne vidiš.
Bog ekipa. Evo, našli smo ga. To je to. A sad više ne možeš bježati. SAD znamo gdje živiš. Eto, evo.